* Ideias para implementar:

    - colocar uma API pra verificar numero de telefone


* Sequência de criação:

    01. Ambiente virtual
    02. Arquivo main.py
    03. Criar uma pasta com os arquivos __init__.py, forms.py, models.py, routes.py
    04. Usar Flask para criar a aplicação no arquivo __init__.py
    05. Criar execução da aplicação no arquivo main.py
    06. Criar banco de dados
    07. Montar a estrutura/tabela do banco de dados no arquivo models.py
    08. Criar um arquivo para executar a criação do banco de dados
